Compañero Du Juan.
Soy el que la organización envió a conocerte.
No sé
su fondo
¿Quien te envio?
¿El comandante central?
¿Y el comandante militar?
Para ser un espía, ¿verdad?
¿Qué?
Eso tampoco está bien.
Evil Spy debe ser joven y hermosa.
con tu belleza,
no puedes lograr nada.
¿De qué estás hablando?
¡Cálmate!
Te crees inteligente, ¿verdad?
eres tan sincero
tan sencillo.
¿Crees que puedes engañarme?
¿Quién eres?
Ella es mi esposa.
Ella es...
¿Cuñada?
No soy tu cuñada.
Perro espía.
Compañero Du Juan.
Esto es increíble.
Tú
toma asiento
Ahora llego a la conclusión de que
que uno de ustedes
uno de ustedes estuvo en contacto con la chica,
y el otro es un traidor que intercepto
y disfrazado de la persona a cargo.
También es posible que
ambos
ambos son traidores.
Cuarto Hijo de Fang.
No has tenido nada durante todos estos años.
Me estás contando con un sucio espía.
¡Estás tan ciego!
¿Li Zheng Xun no va a encontrarse con Du Juan?
Ahora está muerto.
los comunistas
ha enviado un nuevo agente especial
para reemplazarlo.
Este hombre tiene el nombre en código Pocky.
Vamos.
Anote sus nombres en clave.
No seas misterioso.
Picado de viruelas.
¿Pocky?
¿Quién dio ese nombre en clave?
Compañero Du Juan.
Creo que está claro ahora.
Ni siquiera sabe el nombre en clave.
Ella es la traidora.
¡Eres el traidor!
¡Eres un traidor!
¿No es vergonzoso?
¿Estaba expuesto?
Veamos cuánto tiempo puedes seguir fingiendo.
Compañero Du Juan.
La lucha es cruel.
Entiendo que sospeches de alguno de nosotros.
Pero considerando su
relación cercana
te recuerdo
en este momento, debes recordar tu espíritu de Partido.
Incluso su esposa
ella también puede ser utilizada por el enemigo.
Si alguno de ustedes vuelve a tocar el timbre,
para exponerme
el traidor.
Lo mataré a golpes.
¿Qué has hecho?
Si quieres matarlo,
¡Yo no lo maté!
Tienes que notar la diferencia.
¿Puedo preguntarle al Jefe Fang?
una pregunta de cribado tan simple
cuanto tiempo planeas hacer esto?
Si yo fuera ella,
lograste interrogarla sin fumar
déjame hacer el interrogatorio.
Está bien
sales y lo interrogas.
Sabía que te quitaste la mano.
¡Suéltame!
¡Fang Liuzi, estúpida tonta!
¡Eres un tonto!
¿Qué estás tratando de decir?
Ha estado abusando de mí toda la noche.
Soy un caballero.
No lucharé contra una mujer.
Pero no obligues a un hombre honesto a arrinconarse.
¿Cómo puedes contraatacar?
Suficiente. Al menos sigues vivo.
Después de la proyección,
después de examinarlos.
¿Bien?
Una vez que se abre la puerta del gabinete,
bollos, palitos de masa frita.
Director Fang, buenos días.
Mañana.
Bollos al vapor y palitos de masa frita.
Cuidarse.
Director Fang, ¿por qué llega tan temprano hoy?
Buen día
mi esposa acaba de llegar ayer por la mañana.
Cómprale algo de comer,
Esta es una gran noticia.
Pues hoy podemos servir la masa frita
Invito yo. No quiero tu dinero.
Por favor, no.
Incluso una pequeña empresa no es fácil.
debemos pagar
No seas tan educado conmigo.
Espera un minuto, lo cargaré por ti.
Está bien. Tómalo.
Estás dando demasiado.
Tomar de nuevo.
Lo siento mucho.
No es fácil
muchas gracias. Cuidarse.
jefe colmillo,
¿Con qué te frotas aquí?
¿De quién es la mierda de perro?
¡Eso es bruto!
Vas a ser rico.
¿En realidad?
Gracias
hasta luego, director Fang
hasta luego.
¡Jefe Fang, buenos días!
¡Buen día!
Comprar palitos de masa frita.
Tu esposa está aquí.
Felicitaciones al subdirector Fang.
Me iré ahora.
Está bien.
¡Miel!
¡Colmillo! ¡Miel!
¡Colmillo!
¡Fang, deja de gritar!
Estás gritando aquí temprano en la mañana.
¿Por qué compraste tantos palitos de masa frita?
Tu cuñada está aquí.
Así es.
Ella tiene un gran apetito.
Así es. Ella puede comer y trabajar también.
Así es. Incluso puede trabajar.
Miel,
no arruines tu salud.
La División te necesita. Eso es todo.
Invita a Xiaoqin, es por mi cuenta
para ustedes dos. Vamos.
Él es tan malvado.
Sabías que no pude dormir bien anoche,
viniste a verme temprano en la mañana
eres una persona tan ridícula.
Ahora todos en el No. 76 están adivinando
lo que hizo el subjefe Fang anoche.
Es fácil sacrificar tu vida,
pero es más difícil sacrificar tu reputación.
Y mi poca reputación
Está arruinado por ustedes.
Es fácil sacrificar tu vida,
pero es difícil sacrificar tu reputación.
Esa es la famosa cita del presidente Wang, ¿verdad?
Pero lo has usado aquí.
tengo que reportarte
Creo que el director Ye no será tan villano.
Muy bien, date prisa y envíala de vuelta.
Ven conmigo si necesitas ayuda.
No hay necesidad.
Es un adulto.
De pequeño.
no me gusta
Por desgracia, esto es obra de los hombres.
Uno.
Dos.
Tres.
cuatro
Cinco.
Sí, detente por un tiempo.
Necesito hablar con Shibuya.
no quieres
aspirar a Japón?
¿Cómo es que las palabras salen de tu boca?
tan desagradable de escuchar?
Somos socios comerciales.
Con la entrada adecuada, tendremos una salida más alta.
Ahora lo entiendo.
Todos en el No. 76...
Eres el verdadero traidor.
Gracias.
Entonces no soy un cuco.
La puerta necesita ser arreglada.
Sr. Shibuya, la masa frita está rica.
Muy bien.
Por cierto,
el maquillaje senior que deseas ha llegado
Si no puedes esperar,
Puedes recogerlo en el muelle de Gonghexiang.
Shibuya
muchas gracias.
No me extraña que seas el Sr. Shibuya.
Para conseguir lo que quieres.
El Izyun ha vuelto.
El Izumun es el buque insignia.
No importa cuántos torpedos y cañones tenga la República de China,
la República de China,
poder pararse y operar libremente.
Por lo tanto, pueden traernos todo tipo de mercancías extranjeras,
especialmente cosméticos para mujeres.
El Sr. Fang debe haberme ofrecido un buen precio.
por cierto, escuché que tu esposa está aquí.
Se comparará con la señorita Su.
En ese caso, su compra cosmética
aumentar un poco?
tengo que conocer
Conócela.
Tal vez solo le gusta
alimento.
Las marcas dejadas por Sun Huaimin.
¿Dónde está?
La harina llegó hasta la casa del Dr. Yang.
Yang Junping.
Él es el cuco.
Eso es imposible.
Yo tampoco puedo creerlo.
Yang Junping y Fang Jiashu viven en el mismo callejón.
¿Seguro que no se equivocan?
Llovió mucho anoche.
Las marcas que dejó Sun Huaimin
no son particularmente claros.
Director, he hecho mi mejor esfuerzo.
Es un desastre.
Es una incógnita.
Yang Junping, ¿cómo podría ser?
El Comandante Central.
Arrestar a los prisioneros comunistas.
Mátalos y sálvalos.
Y lo salvó.
El crédito es para él.
Quiere que la gente muera cómodamente,
para que pueda morir cómodamente
él puede lastimar a alguien más suavemente
cuando quiere que sea torturado.
¿Cuánto poder tienes?
Se ha vuelto rico con el poder
él puede ser el espía, Du Juan.
Por favor, toma un poco de té.
Gracias.
Estimado,
¿Li Zhengxun está en una relación?
¿Cómo crees que? Esta es una pista.
Ciertamente.
Puede enviar a alguien a la Universidad de Aurora para verificar.
Pero no creo que haya mucha esperanza.
¿Por qué no?
No hay tal cosa
como dijiste antes,
Si podemos encontrar algo
a través de un look casual,
el Partido Comunista habría sido atrapado.
Ansioso como es,
tienes que tomar cada bocado para comer.
Pero el director parecía que te iba a morder.
Como si nos fuera a morder.
Ninguno de nosotros puede sobrevivir hasta que el cuco muera.
Soy yo quien debe morir.
Nunca olvides esas palabras.
Eres el cuñado del director.
El director nunca sospechará de ti.
Yang Junping, vigílalo.
No lo alarmes.
Cuando no hay nadie en casa,
Entra y comprueba si Sun Huaimin está allí.
Sí
¿Cómo está el subjefe Fang?
Todavía es hermético.
Para ocuparse de sus asuntos familiares.
Hola, Subdirector Fang.
Subdirector Fang.
Yalu, subjefe.
Subdirector Fang. Hola.
Yalú, esto es
tu merienda favorita.
Por favor, compórtate.
Estás en una relación,
Solo tenía siete años cuando me casé.
Todo está arreglado por mis padres.
son restos de la sociedad feudal.
Ese tiempo era diferente al ahora.
¿Subdirector Fang?
La dinastía Qing había caído por solo unos pocos años.
Nadie sabía lo que era 54.
Sr. De y Sr. Sai.
Citaste a Wang Jingwei diciendo...
Es fácil sacrificar tu vida,
pero es más fácil sacrificar tu reputación.
Se ha extendido por todo 76.
La gente hablaba de eso como una especie de broma porno.
soy inculto
¿Qué significa sacrificar tu reputación?
¡Vamos!
No creo que el subdirector Fang pueda seguir lidiando con eso.
Yalú.
Todos se ríen de mí.
¿También te estás riendo de ellos?
La verdad es la verdad.
No me extraña que la gente hable
¿Estás realmente enojado?
¿O actuar para ellos?
Haré un acto.
Llevo más de un año actuando. ¿No puedes entenderlo?
Sí, puedo.
¿No decías a menudo que soy yo quien mejor te entiende?
Silver Fox te preguntó
¿Qué le pasa a tu esposa?
No tuve otra opción cuando la niña novia vino a mí.
Sin embargo,
básicamente,
ningún otro problema.
El resto está bien.
Si Silver Fox no lo cree,
él puede continuar la investigación.
No lo culpé.
Me refiero a nosotros.
¿Qué ocurre?
¿Qué debería hacer ahora?
Pretende ser una pareja.
Ser tu esposa.
Entonces rompe.
¿Podemos romper pacíficamente?
Fang Jiashu ha sido
más de un año.
Dije que me conoces mejor.
Pero alguna vez has pensado que
de verdad
pero es verdad.
realmente no puedo decir
lo que te quiero.
La vida y la muerte de mi colega, el amor de mi amigo.
Tienes más sentimientos. ¿Quién quiere esos sentimientos?
Está bien.
Si piensas
tan bajo
nuestra relación de vida o muerte,
Solo puedo seguirte.
Colmillo Jiashu, no pienses
que eres más grande que el amor.
¿Quieres romper?
Bien, cooperaré.
14:00 en el muelle.
Lloraron, pelearon y se ahorcaron.
Miss Su,
señorita Su, por favor no se lo tome a pecho.
Sé que no quieres aceptarlo.
Mira, el té caliente está listo para ti.
Toma esto.
Nuannuan, toma esto.
Con la mano de Fang Jiachu,
¿te has echado un vistazo?
¿No? Mírate bien a ti mismo.
Hermano, la señorita Su será tu hombre tarde o temprano.
Brindemos juntos por el Gran Hermano.
Aquí hay un brindis por el Gran Hermano.
¿Has investigado la Facultad de Artes y Ciencias de Zhinian?
Sí tengo.
Pero no encontré nada. Entonces yo no...
Canción vieja.
tiene el perro.
Huele alrededor de toda la escuela.
No puedo encontrar ninguna pista.
Date una vuelta y compruébalo.
proporciona
Todos ustedes
siempre ves a una mujer saltar como un perro.
un asunto serio para ti
que un perro
Canción vieja.
Un brindis por el hermano mayor.
Lo haré...
Sigue escondiéndote y quédate ahí.
Déjame patear las piernas.
Hermano.
¿Quién es ese?
Hay una llamada para la División de Inteligencia.
voy a tomarlo
¿Qué dijiste en la reunión?
Todos en el cuartel general están allí.
La cara de la División de Inteligencia te hace...
Llamaron hace un momento.
¿Qué me dijiste?
Dile a Ling Xiao que
la estación de policía en el Templo Jing'an
recibi una llamada que
dos niños estaban encerrados en la habitación.
I...
Más alto por favor.
Hubo una llamada de la estación de policía del templo Jing'an.
sobre un hotel
dos niños estaban encerrados dentro.
La madre de los niños es Tao Yuling.
La esposa del director Fang no se llama Tao.
¿Persona?
Liu, no puedes seguir diciendo esto.
¿No puedes decir cuál de nosotros es bueno o cuál es malo?
Es tan simple. ¿No puedes notar la diferencia?
es temporal Esto es solo temporal.
Eres un incompetente.
Igual que en la infancia.
Por la noche, mientras miraba una obra de teatro, me vendaron los ojos y me golpearon.
Todo lo que podías hacer era quedarte allí y aullar.
No sabíamos quién lo había hecho.
Me has subestimado.
¿Recuerdas el incidente más famoso?
¿Qué sucedió en el pueblo de Yaokuan?
Sí, lo recuerdo.
¿Por qué la vaca loca solo persiguió a Hei Wa?
después de Hei Wa?
Hei Wa corría a lo largo del río Hanbei,
a lo largo del río Hanbei antes de detenerse.
Más tarde, la fiebre duró tres días.
y estuvo recuperándose durante un mes.
Tu crees
¿Fue sólo un accidente?
Eso fue obra tuya.
- Hidalgo. - Venganza.
Nunca es demasiado tarde.
Soy curioso,
¿Cómo conseguiste que una vaca loca siguiera tus órdenes?
¿Por qué nos interrumpes?
¡Espía estúpido!
Ve y come.
Todavía tengo comida aquí.
¿Dónde está?
colmillo jiashu,
Si todavía eres un humano,
Llama al hotel y pídelo.
Mi hijo estaba allí esperándome.
no quiero volver
¿Qué pasa si algo le sucede al niño?
no te perdonaré
No te perdonaré.
¡Niño!
¿Por qué hay un niño?
Nuestros compañeros salieron a reunirse.
¿Quién llevaría a un niño a un hospital?
esto es muy peligroso
Creo que esto es para paralizarte.
Esto es una conspiración.
Y lo que es más,
¿Por qué no trajo al niño?
¿aquí?
¿Por qué tuve que esperarte en un hotel?
Creo que
Si fueras a un hotel,
nunca volverías.
¡Eso es una mierda!
Solo te doy tres minutos para comer.
Me iré después de tres minutos.
Acción.
Aquí está tu llave.
La segunda habitación de arriba.
Lo siento, señor.
¿Tú eres el que llamó a la policía?
¿Qué estás viendo?
Los dos niños están encerrados dentro de la habitación.
¿Llamó a la policía?
Sí, lo hice.
Está en la habitación 203.
La clave.
Realmente es.
Él realmente lo es.
¿En realidad?
Dije que es el caso.
¿Cómo te llamas?
No tengas miedo.
Soy el tío Ye.
Estoy aquí para llevarte con tu padre.
Tu mamá es Tao Yuling, ¿verdad?
Ella me pidió que te recogiera.
No...
No puedes hablar.
Director, las cosas que pediste
debes estar hambriento. Comamos algo.
Vamos a ver lo que es bueno.
No lo comas.
No solo mires.
¿Es venenoso?
Ey.
Travieso.
El chico orinó limpio.
¿Tienes un arma? ¿Eres policía?
Mierda, cuida tus palabras.
¿Conoces las armas?
Incluso los niños pueden ver que llevas un arma.
¿Has visto un arma antes?
Lo he visto.
Ese no es el caso.
No hables, ¿me oyes?
Aquí tienes.
¡Protege al Jefe!
¡Ponerse de pie!
Niño.
Qué pasa
no seas dramático.
Callarse la boca.
Nada.
La hermana no fue al baño, ¿verdad?
Ella piensa que el baño está sucio.
No quieres usarlo. ¿Bien?
¿Papel?
Papel.
Llévale esto a tu hermana.
Vi que la taza del inodoro
solo medio barril de orina
Se suponía que era un niño pequeño.
¿Niñita?
Que la taza del váter de su casa está sucia
ella puede aguantarse y nunca orinar.
Ella no es una niña ordinaria.
Todos son así.
Mira qué tipo de madre
¿Está clara?
Callate idiota.
No dije nada.
Entonces, ¿aceptaste?
Seré condenado a muerte por ti.
Ese día en la estación de Nanxiang,
tú y Fang Jiachu estuvieron con el director Li todo el tiempo.
Desde que estabas con el director Li.
¿Cómo puedes decir que Fang Jiashu es uno de los cucos?
Eso no es razonable.
No me importa si es razonable.
¿De verdad crees que me importa quién es Du Juan?
No importa.
Lo importante es que voy a aprovechar esta oportunidad.
para mostrarle a Fang Jiachu algo de misericordia.
Fang Jiachu no es alguien que
contar una historia sin perder ni una sola circunstancia
¿No es por eso que le gusta a la señorita Su?
Esta vez es genial.
Miel está aquí.
Nuestro hijo también está aquí.
Me gustaría ver si lo filtra.
Bájate del carruaje.
Vamos.
Bien.
Estamos yendo a casa.
Venir.
Ustedes dos quédense aquí.
Vamos. Estamos en casa.
Caminar rápido.
Verás a tu papá cuando subas.
Entra.
¡Miel!
¡No te muevas!
Miel.
Cuñada.
Traje a su hijo aquí.
Madre.
Mataré a cualquiera que se atreva a moverse.
Si se atreve a moverse.
¡Entra allí!
¡Entra ahora!
Colmillo, abre la puerta.
Esperar.
Estaré ahí.
Eso es Shitou.
Ese es tu hijo.
Ye Xingcheng es el que está afuera.
¿Director de la División de Inteligencia?
es el hombre
Le diré que te vas a duchar más tarde.
Si eres un traidor,
Los volaré a los dos.
¡Explóralo! ¡Ese es tu propio hijo!
Si lo hacemos explotar, la familia Fang perecerá.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué sigues aquí?
Después de la sequía, nos encontramos con los chubascos.
Por favor hágamelo saber.
Cuando la niña tiene 14 años, su nombre es Leyan.
Y el niño tenía 10 años. Su nombre era Fang Zirui.
Su apodo es Little Stone.
Apresúrate. Dile que es tu hija biológica.
No se equivoque.
No soy un niño de 14 años.
Te devolveré el dinero...
¡Miel!
Ellos están aquí.
Lao Fang, tú...
Lo siento